Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл шынымен жақсы ма?
Иә
Енді біз мәңгі бірге күресе аламыз.
Мәңгілік өмір сүру өте қиын
Бірақ...
Уф... әф!
Хаа һаа һаа…
Хаа ха...
Менің басым... ауырып тұр.
♪～
～♪
Ах...
Кяа~!
(ішу дыбысы)
Уф...
Қария... бұл екінші көмек.
Менің артымнан ермеңіз, мұның бәрі дұрыс емес.
Эй, сен басқа тұтынушылардан қорқасың.
Үйге кететін уақыт болды... Эй!
Хмм...
(Адамды қалдыру)
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Иә~
Дүкеннің алдында құсуға болмайды!
Сен кімсің өзі…
Уф...
Өз құсығыңа қатты батып бара жатырсың, қарғыс атсын...
Иә?
Маған көмектесіңізші... Бекініс қалаға шабуыл жасалып жатыр...
Бұл қолданыста, оны жоғалтпаңыз.
Қалай болғанда да, бастайық!
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Сен... Күш
Сіз бұл баласыз ба? Мен сені өлтіремін.
Уф...
Ах...
Императрицаға дереу қоңырау шалыңыз.
Уф...
Бұл есімді естігенде тітіркенеміз!
Ах...
Уф!
Менің әпкемді оқу орны ұрлап әкетті.
Біз сізге тез көмектесуіміз керек!
Кет, балам! Оған тиме!
(мылтық дыбысы)
Чи…
Эй, сен оқу орнының агентісің бе?
Жоқ! Бірақ олар менің әпкемнен айырылды...
Ах...
Сөзсіз гемиттер бірлігі.
Онымен айналысыңыз.
ше? Мен сені өлтірмейтініне сенімдімін.
Ах... уау!
Мен... Бұл Риппл! Ол Рипплді қолдануда!
(мылтық дыбысы)
Не болды!
Хмф!
Пу...
(мылтық дыбысы)
Хаха!
Тамақ... Не!
Арче! Боқ...
(сорғыш дыбыс)
Иә?
Хе... у...
Уф... зорлық-зомбылыққа қарсы.
Уф!
Уф...
(мылтық дыбысы)
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Жеңіс
Танк шайқасы басталады!
Ууууууууу...
(оқ ату)
Turquoise Blue Overdrive — су астында қолдануға арналған толқын!
Императрица Барлық дронның дұшпандық реакциялары Жоғалу
Шайқас аяқталды.
Иә
Базаны бақылауды растау
Қарсыластың бей-берекет әуе соққылары салдарынан
Солдаттар да, оқу орындарының ұрланғандары да
Survivor Zero
Мен сені қайтадан құтқара алмадым
Полковник Шарлотта?
Қудалау аймағынан құтылу өте жылдам болды.
Көлік пойызында қалды -
Мен құрбандыққа шалынатын қыздардың дерекқорын құтқардым.
Мен жақсы және жаман жаңалықтар алдым.
Сіз қайсысын тыңдағыңыз келеді?
Жақсы жаңалық
Мен мұны істеуім керек.
Енді GPS қол жетімді емес, пойыз операциялары
Мен оны дәстүрлі диаграмма құру арқылы басқарамын...
Сіз не білдіңіз?
Көлік пойыздары және оқу орнының штабы
Біріктіру координаталарын анықтай алдық.
Басқаша айтқанда, пойызбен жүрсеңіз...
Смайл бар, оқу орнының жетекшісі.
Уф...
Ах...
Ал жаман жаңалық?
Аа, дұрыс.
Бұл әлсіз көзге қарғыс...
Мия…
Норито ше?
Өйткені құрбандық тек қыздарға арналған.
Мүмкін қазірдің өзінде...
Кеттік
Егер сіз тоқтасаңыз
Көмек бере алатын адам көмектесе алмай қалады.
Иә? А, күте тұрыңыз.
О, күте тұрыңыз!
Уф... уф
А... сен мені ұмыттың!
Әй, маған мінгіз! Өтінемін, маған көлік беріңізші!
Олар барлық жерде.
Уф... мен оны тауып алғанша уақыт мәселесі.
Берілмеңіз және келесі жолды іздеңіз
Иә...
Ум...
Не?
Жоқ, атмосфера мүлдем өзгермейді.
Оның Гигант қолы болған кезде ол өте күшті болып көрінді.
Өйткені онсыз біртүрлі болар еді...
А, жоқ, олай емес...
Бұл кішкентай және сүйкімді.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уф...
О... Эй!
Хаа һаа һаа…
Ах!
Ах...
Уф... уф...
Уф!
Жақсы
Кеттік. Егер біз осында қалсақ, олар бізді табады.
Бұл дұрыс, бірақ...
Қайда бара жатырсың?
Маған императрица орналасқан жерге нұсқау беріңізші.
Императрица…
Бұл қиын ба?
А... бұл біраз...
Ах...
Hemiteos бірлігі күшті болса да.
Әркімге қиналып жатыр.
Жоқ, императрица ерекше.
Ол сонда болғандықтан, біз...
Уф... есімде жоқ.
Неге... неге жоғалып кеттің? императрица
Сіз шынымен императрицаның қайда екенін білмейсіз бе?
Мен ештеңе білмеймін және есімде де жоқ
Ах... Эй!
Иә?
Кішкене демалсам да, ауыратын сияқты.
Қуғыншы келе жатыр. Мен қашуым керек.
Иә?
Идиоттар абайсызда байқайды
Ол бала сені сатып жіберді.
Иә?
Ха…
Неліктен?
Мойынсұнсаң, мен саған әпкемді қайтарамын...
Қаруды үнемдемеңіз
Бұл Ұлы соғыста аман қалған ерекше жауынгерлік машина.
Хаа һаа һаа…
(Күштің жылдам тынысы)
Уау!
Қаш! Бәріне менің кінәм
Бірақ менің әпкем... Мия жалғыз!
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Уф!
Уф... әф!
Уууу!
Уф...
Ал Хинацуру…
Ах...
Ол осы биіктіктен тастың астында қалып қойды. Ол өлген шығар.
Ха…
Мені ал
Уф... Шіркін, жібер!
Мия~!
(жылайды)
Жоқ, жоқ... Мен әлі де адамдарды жек көремін.
Тез опасыздық, тез сындыру
Тәтті, адамдар ақымақ!
Бірақ бұлай жалғаса берсе, ол бала өлтіріледі.
Менің әпкемнің де...
Оған мән бермеңіз. Көмектессең де өлтіресің.
Әрқашан солай болған.
Гемиттер бірлігі мәңгілік, бірақ адамдар мәңгілік емес...
Адамдар тым нәзік
Барлығы соғыста қаза тапты. Соңы жоқ!
Сондықтан... Мен адамдарды ұнатпаймын.
Сонда да басымдағы ауырсыну кетпейді!
(жылайды)
Сіз бұлай болатынын әу бастан білдіңіз бе? императрица
Мәңгілік өмір сүру өте қиын
Бірақ...
Дегенмен! Неге тағы ұрысып жатырсың?
Адамдарды қорғауға тырысу!
Айтыңызшы
...
Танк шайқасы басталады!
Жауабы...
Ол маған опасыздық жасай алатын бала.
Білім беруге тұрарлық емес
Мен оны шешемін.
Мм... Маған бәрібір.
Тэцукайға қабілетсіз адамдар жем болады.
Мен келісемін.
Уф...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(мылтық дыбысы)
Күш…
(жөтел)
Менің қолымнан келеді, менің қолымнан келеді... Мен мұны мүлдем істей аламын
Жарайды!
Ах!
Ах...
Ха!
Иә? (мылтық)
(оқ ату)
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Күш – нағыз бақытты бала.
Даусыңыз естілді
Императрица Энергия
Фуккатсу!
Сізге көп рахмет.
Архемен түгел жұт
Бір қозғалысты екі рет жасайсыз ба?
Уф...
Мені ұр!
Ұстаңыз!
Уф...
Жою!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл бәрібір.
Зорлық-зомбылықты жақтау!
Дүние сәл жақсарған соң
Қайта туылғанымды қалаймын
Біз енді оқу орнының штаб-пәтеріне шабуыл жасаймыз
Сенің де келгеніңді қалаймын.
Сізбен бірге болғаныма өкінемін.
Сонымен...
Норито
Ах...
Бұл...
Ұрланған пойыз бен оқу орнының штаб-пәтері арасындағы түйісу нүктесі
Мия апаңды осында алып кетті.
Ах...
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасайсыз ба?
Бұл мейірімділіктің үлкен қимылы сияқты сезіледі және бұл жиіркенішті.
Күш!
Иә, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Мен сенімен тағы да күресе алатынымды сездім.
Ей, сендер болмасаңдар мен өлетін едім.
Бұл қарыз өтеледі
Бас ауруым басылды.
Енді бұл сізге керек емес пе?
Кешіріңіз... сізді алдағаным үшін.
Не болатынын білесіз бе?
Ах...
Сізге тек әпкеңізді қайтару туралы ойлануыңыз керек.
Оқу орындары жойылады.
Иә!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Мәңгілік өмір сүру өте қиын
Бірақ...
Саған үйрететін кез келді
Сіз таптырмайтын және маңызды достарды кездестіре аласыз.
Аман болыңыз... Мия!
Аа...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory